4) Таски

4.1) Как администратор я хочу иметь возможность создавать таски
В таске указывается заголовок, описание, дата создания, дата начала и дата заверщения
Ворк ордер в рамках которого таск выполняется и работник который будет его выполнять

4.2) Как администратор я хочу иметь возможность изменять уже существующие таски

4.3) Как админ я хочу иметь возможность фильтровать имеющиеся задачи по пользователю 


4.4) Как пользователь я хочу иметь возможность увидеть список назначенных на меня задач

4.4.1) Список задач должен быть отсортирован по дате начала
4.4.2) Задачи которые уже должны выполняется должны быть в статусе TODO
4.4.3) Задачи которые ещё не должны выполняться должны быть в статусе LATER
4.4.4) При нажатии на задачу задача должна отмечаться как выделенная

4.5) Как пользователь я хочу видеть подробности задачи

4.5.1) При нажатии на задачу должен открываться экран с подробностями
Подробности включают в себя 
1. Номер ворк ордера
2. Номер таска
3. Заголовок
4. Дату создания со временем
5. Дату начала и дату заверщения
6. Статус
7. Описание

8. С экран подробностей должна быть возможность сменить статус 
9. На экране подробностей должна быть возможность увидеть историю статусов